El poder dentro de este joven
Es incluso más profundo que mi magia despierta.
Tío Bram,
matarlo.
¿Por qué paraste?
Si todavía quieres pelear,
Estoy feliz de continuar.
Si no, págame 1.500 millones de coronas.
Dijiste mil millones.
Ahora son dos mil millones.
Sr. vale,
¿Es realmente el momento de extorsionar a la Casa
Duvane?
Sigue retrasando y se convertirá en 2.500 millones.
¿El puñetazo del tío Bram te dañó el cerebro?
Tío Bram, deja de negociar y mátalos.
2.500 millones. Acordado.
¿Qué?
Deberías haber aceptado antes.
¿Por qué le pagas?
Me humilló.
Mátalo y toma la grabación.
Mi señor, no puedo matar a este joven.
Si continuamos,
el mejor resultado es la destrucción mutua.
no podemos apostar
con la reputación de la Casa Duvane.
Primero recuperamos la grabación,
e investigarlo después.
La casa Duvane es realmente rica.
El cristal de grabación.
Aquí.